Em casa, segundo sua mãe, Lain tem sonhos muito assustadores.
Eles não são sonhos comuns.
São muito realistas e quase alucinatórios.
Por este motivo que ela veio ao centro de pesquisa.
Quanto à natureza dos sonhos, Lain parece não se lembrar muito bem deles, mas diz que às vezes, do nada, ouve vozes incompreensíveis, ou que de repente é acordada e forçada a assistir a um vídeo.
Ela às vezes brinca no parque e de repente se vê sozinha quando pensa que as outras crianças estão por perto.
Esses parecem ser medos imaginários da infância.
No futuro, trataremos desses sintomas.
Espero uma recuperação.
Pode ser possível.
Mesmo que isso não ocorra, ela ainda poderá levar uma vida normal em casa.
No entanto, o que sua mãe disse que me preocupou foram suas alucinações.
Tentarei identificar a causa desses sintomas ao logo das nossas sessões de aconselhamento.